---
layout: post
title: 【入门篇】网页的结构、表现、行为的分离以及简介		
date: 2010-05-03
tags: ["Ajax","BOM","CSS","Javascript/ES6/ES7","JavaScript/jQuery","PHP/ASP","前端"]
---

BOM是浏览器提供的一种特性，BOM可以对浏览器窗口进行访问和操作，利用BOM的相关技术可以移动、改变窗口状态栏以及一些与页面内容毫不相干的操作。BOM大致包括以下几点：
（一）：弹出窗口；
（二）：移动、关闭浏览窗口以及改变窗口大小；
（三）：提供浏览器相关信息的导航对象；
（四）：提供页面详细信息的定位对象；
（五）：提供屏幕分辨率详细参数的屏幕对象；
（六）：提供对cookie支持；
（七）：提供浏览器自身的特性，例如ActiveX类。

WEB标准包含结构标准（HTML与XHTML一类）、行为标准（Javascript与Jscript一类）以及表现标准（主要是CSS层叠样式表）。对于每个网页开发或者编程人员来说，web标准的最好实现方式就是三者的分离。这也是网页设计的一次革命性里程碑。比如：通过HTML搭建结构框架用来存放网页内容，利用CSS进行网页的美化工作以及网页定位，利用Javascript编写脚本来实现网页的各种行为，这也是目前网页设计标准。
结构、行为、表现的分离就要使用到前面所说的知识了，组合这3类文件一般都是在HTML文件中采用
链接式将CSS文档以及js文件链接进来.		